Jika dia berencana mengirim saya ke
penjara, mengapa dia mendapat jaminan?
Untuk memenangkan kepercayaan
Anda, itulah yang dia katakan.
Dia hanya ingin menunjukkan
kepadamu bahwa dia bersamamu.
Tapi tidak, kenyataannya
dia menipumu.
Tapi aku tidak
mengerti satu hal, bu.
Bagaimana dia bisa
memberimu jaminan?
Dia mengatakan kepada saya
dia telah memanipulasi
dengan laporan forensik.
Dia telah membuktikan
pistol yang ada di tanganku
dan peluru yang ditemukan
di tubuh kakak tidak cocok.
Itulah alasan saya mendapat jaminan.
Apakah Anda merasa apa
yang dia katakan itu benar?
Saransh.
Saya tidak mengerti apakah
saya perlu mempercayainya.
Mana yang benar, mana yang
bohong, mana yang harus saya percayai.
Tapi, bukti forensik bisa memberi kita
gambaran jelas tentang kebenarannya.
Bagaimana?
- Di laboratorium forensik
laporan semua
bukti akan tersedia.
Kita bisa pergi ke sana dan memeriksanya.
- Ayo, ayo berangkat.
Kita harus mencari
tahu apa kebenarannya.
Saya akan pergi dan
memeriksa, Anda tetap di sini.
Tidak, ibu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Tolong jangan menyangkal.
Kami akan pergi ke
sana pagi-pagi sekali.
Tuan tidak ada di sini.
- Kapan dia akan datang?
Ini akan terlambat.
- Sebenarnya
kita perlu beberapa bukti
kasus Preesha Khurana.
Yang diajukan ke pengadilan.
Bukti apa?  - Itu
Peluru dan pistol.
Saya akan menunjukkannya
kepada Anda, berikan kepada saya.
Apa?  - Perintah pengadilan.
Kami memerlukan perintah
pengadilan untuk menunjukkan buktinya.
Kami tidak memiliki
perintah pengadilan.
Maaf, saya tidak dapat membantu
Anda, mintalah perintah pengadilan.
Tolong, ini sangat penting.
Jika Anda memiliki
biaya untuk ini atau
Anda memerlukan
uang, silakan ambil.
Tunjukkan pada kami
buktinya, ini sangat penting.
Kamu masih anak kecil.
Silakan ambil pesanannya.
Kami sangat menyesal.
Aku tahu kita tidak
seharusnya berbicara seperti ini.
Tapi tolong, cobalah untuk mengerti.
Hidupku dipertaruhkan.
Saya akan dimasukkan ke balik jeruji besi.
Itu juga untuk kejahatan
yang belum saya lakukan.
Seseorang mencoba menjebakku.
Bantu kami.  - Silakan.
Coba dan bantu kami.
Silakan pergi dari sini.
Kalau tidak, saya terpaksa
lapor, silakan pergi.
Maaf.
Kakek.
Kalian berdua, bersama-sama.
Dan di sini.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk bertemu seorang teman.
Tapi, apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Preesha, kamu dipenjara?
Vaiju sudah memberitahuku,
tapi kamu ada di sini.
Vaiju sedang memperjuangkan kasusku.
Dialah yang mengeluarkanku.
Jadi, Anda mengetahui Preesha itu.
- Ya.
Ibuku masih hidup, itu
sebabnya dia bersamaku.
Jika demikian, maka Preesha
tinggal di rumah Khurana?
Ya, dia bersama kita.
Baiklah, sayang.
Kalian berdua berhati-hati.
Kakek, kumohon, tetaplah di sini.
- Saransh.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
- Satu menit, ibu.
Anda tidak ingin pergi, bukan?
Kamu merasa ingin
memeluk ibu kan.
Kamu sangat mencintainya.
Mengapa kamu meninggalkannya?
Tolong jangan pergi.
Dia adalah putrimu, dan
kamu adalah ayahnya.
Aku belum pernah bersama
ibuku sejak lima tahun.
Aku dulu sangat merindukannya.
Sangat sulit untuk
hidup tanpa ibu dan ayah.
Aku sangat merindukan ibuku.
Jadi bayangkan betapa
dia akan merindukanmu.
Lihatlah ibu.
Dia ingin mendekatimu.
Dan memelukmu erat-erat.
Mohon maafkan dia.
Tolong jangan hukum dia.
Ayah.
Ayah, begitu banyak kebencian
dan kepahitan terhadapku?
Kamu tidak memelukku
meskipun aku di depanmu.
Kamu telah menjadi
sangat berhati batu.
Aku belum berubah, tapi ibumu..
Dia tidak menginginkan
hubungan apa pun denganmu.
Dia marah pada Rudra dan
Vaiju setelah apa yang terjadi.
Kamu tahu betapa sulitnya
membuat ibumu mengerti.
Saya terpaksa memilih antara
anak perempuan atau istri.
Kakek, mengapa kamu
tidak mendukung ibu?
Kamu tahu nenek salah.
Lalu mengapa Anda
memihaknya dan mendukungnya?
Karena..
Vasu berada dalam situasi di mana
aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Setelah kematian
Venky, dia hancur.
Dia menjadi sangat
kesepian dan lemah.
Dia memiliki kepahitan
dan kebencian di hatinya.
Jika dibiarkan sendiri, saya tidak tahu apa
yang akan dia lakukan pada dirinya sendiri.
Aku tahu Vasu salah, tapi..
Saya tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Anda adalah pendamping hidupnya.
Anda harus berada di sisinya.
Bahkan kamu adalah putriku.
Aku bertanggung jawab
atas seluruh hidupmu, tapi..
Saya tidak dapat memenuhinya,
dan kehilangannya.
Tidak, ayah.
Rasa hormatku
padamu kini meningkat.
Bahkan aku mencintai Rudra.
Aku tahu aku bukan apa-apa tanpa dia.
Kami telah saling mendukung
selama masa-masa sulit kami.
Bahkan kamu harus mendukung ibu.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
- Tetapi..
Kamu jangan pernah
berpikir aku tidak bersamamu.
Ingatlah bahwa aku
selalu bersamamu.
Kamu adalah hidupku,
kamu membuatku bangga.
Oke, beri tahu aku apa
yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya ayah, kami datang
ke sini untuk mencari bukti.
Tapi kami tidak bisa mendapatkannya.
- Apakah itu?
Tapi kamu bilang Vaiju sedang
memperjuangkan kasusmu.
Dia seharusnya
bersamamu, kenapa tidak?
Sebenarnya ayah..
Vaiju memang memperjuangkan
kasus kami, tapi aku ragu dia tidak
memperjuangkan kasus ini untuk
membuktikan aku tidak bersalah
tapi untuk membuktikan aku bersalah.
Apa?  - Ya ayah.
Vaiju mengetahui banyak
hal tentang kasus ini.
Dan dia mengambil kasus ini hanya
untuk membuktikan aku bersalah.
Itu sebabnya kami datang
ke sini untuk mencari bukti itu.
Namun kami tidak dapat menemukannya
karena petugasnya tidak ada.
Ya, dan asisten yang hadir di
sana menolak membantu kami.
Aku akan melakukan
sesuatu, ikutlah denganku.
Datang.
Permisi, bisakah saya..
Tuan Gopal Krishnan, salam tuan.
Hai Tuan Sharma.
- Aku harus bertemu denganmu lama lagi.
Ya, apa kabar Tuan Sharma?
- Semuanya bagus.
Ini Pak Sharma, kami
bekerja sama sebelumnya.
Dan ini putriku Preesha Khurana.
Tuan Sharma, saya
perlu memeriksa bukti.
Saya dapat menjamin Anda
bahwa putri saya tidak bersalah.
Bisakah Anda membantu saya dengan ini?
Tuan, apapun aku hari
ini adalah karenamu.
Kamu tahu aku bisa melakukan
apa saja untukmu, tapi..
Bagikan buktinya seperti ini.
Saya tahu apa yang
saya tanyakan tidak benar.
Tapi Tuan Sharma..
Kami bahkan telah mengetahui
bahwa penjahat
dapat melarikan diri
Namun tidak seorang pun yang tidak
bersalah harus dibuktikan bersalah.
Putriku tidak bersalah.
Tolong tunjukkan bukti itu
atas nama kemanusiaan.
Saya akan melakukannya, Pak.
Saya akan mendapatkannya.
- Terima kasih.
Saya ingin tahu apakah
ada yang merusak bukti.
Apakah ada yang mengganti pelurunya?
Untuk merusak kasus ini.
- Itu tidak mungkin terjadi, Bu.
Bukti tidak dapat ditukar.
Kami memiliki keamanan yang ketat di sini.
Lupakan gangguan, tidak ada yang
bisa masuk dengan mudah di sini.
Ngomong-ngomong, itu disegel
dengan cara yang sama sejak lima tahun.
Dan saya di sini sejak lima tahun.
Senjata dan peluru
ini belum diubah.
Dan tidak ada seorang pun yang bisa mengubahnya.
Baru-baru ini polisi datang
untuk memeriksanya.
Karena mereka jadi tahu..
Bahwa senjata dan
peluru ini tidak cocok.
Artinya..
Tidak ada yang merusak bukti.
Maka memang benar senjata
dan peluru ini tidak cocok.
Artinya Rudra belum
membunuh siapa pun.
Dan bahkan polisi
tidak menyadari fakta ini.
Mungkin karena saya
mengakui kejahatannya.
Bisa jadi, tapi bukti
ini belum dirusak.
Sebab polisi menemukan senjata
di tempat terjadinya pembunuhan.
Bisakah Anda
memberi tahu saya jenis
senjata apa yang
menggunakan peluru ini?
Peluru ini digunakan
pada pistol kaliber 0,357.
Ayah, aku hanya ingin menanyakan ini.
Terima kasih Pak Sharma,
terima kasih banyak.
Ayo, ayo pergi.
Bu, ini berarti Bibi Vijayanti
telah berbohong padamu.
Bahwa dia telah merusak bukti
untuk memberi Anda jaminan.
Ya.
Faktanya, dia mengatakan yang
sebenarnya dan memberi saya jaminan.
Lalu, jika Vaiju mengatakan
yang sebenarnya..
Peluru ditemukan di tubuh Venky
Tidak ditembakkan dari senjatamu.
- Ya, tapi ayah..
Bagaimana Vaiju
mengetahui informasi ini?
Bagaimana Vaiju mengetahui
pistol yang ada di tanganku
dan peluru yang ditemukan
di tubuh kakak tidak cocok?
Bahkan polisi pun tidak
mengetahui fakta ini.
Bagaimana Vaiju
mengetahui hal ini?
Ini hanya bisa terjadi jika..
Vaiju sendiri terlibat
dalam pembunuhan ini.
Atau dia tahu siapa
pembunuh sebenarnya.
Bu, sudah kubilang,
Bibi Vijayanti tidak benar.
Ya, ada sesuatu yang mencurigakan.
Tapi bu, bagaimana cara ibu mengetahui
kebenarannya dari Bibi Vijayanti?
Jika dia melakukannya dengan
sengaja, berarti dia sangat licik.
Satu hal adalah, dia tidak
akan pernah mengakuinya.
Kalau begitu kita harus membuatnya
kehilangan akal sehatnya, ya ayah.
Saya akan memberinya
obat yang membuat dia
mabuk dan dia mengungkapkan
seluruh kebenaran.
Namun, bagaimana Anda melakukan semua ini?
Ya bu, bagaimana kita melakukan ini?
Serahkan itu padaku.
Ayah, lakukan satu hal
Kamu mengantar ibu ke
rumah Khurana malam ini.
Apa, kamu ingin aku
datang ke rumah Khurana?
Itu pun dengan Vasu, kamu
tahu Vasu tidak akan pernah..
Ayah, tolong.
Dengarkan aku sekali saja,
jangan menyebut namaku.
Katakan padanya bahwa
Saransh telah mengatur pesta.
Sebuah pertemuan kecil, dia tidak
akan menyangkal mendengar namanya.
Tolong, tangkap dia.
- Saya akan mencoba yang terbaik.
Saya tidak bisa
menjamin dia akan datang.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku akan memberitahumu segalanya,
kamu akan mengetahui segalanya.
Silakan ikut dengan ibu.
Oke, saya akan mencoba.
Wow, indah sekali,
seperti rumah peri.
Karena kami memiliki peri cantik
di rumah kami, itulah alasannya.
Dan tidak ada yang
lebih cantik dari peri kita.
Putri siapakah aku ini?
Preesha, kamu tidak
memberitahuku alasannya.
Aku merasa kita bertemu setelah sekian
lama, itu membutuhkan sebuah perayaan.
Hanya pertemuan kecil, untuk
mengenang kenangan kita.
Bu, katakan padaku, apa
yang akan kita lakukan?
Kami akan melakukan banyak hal.
Kami akan bermain banyak
permainan, makan makanan enak.
Ini akan sangat menyenangkan.
Wow!  Akan menyenangkan.
Bukan begitu, saudara?
Ini akan sangat menyenangkan
dan kami akan menikmatinya.
Saya tidak ingin melakukan semua ini.
Saya punya pekerjaan,
saya akan pergi.
Anda tidak akan kemana-mana.
Sudah kubilang kan, aku harus pergi.
Biarkan aku pergi, aku ada pekerjaan.
Bahkan aku bilang, kamu
tidak akan kemana-mana.
Keluarga diutamakan,
pekerjaan kemudian.
Bukankah itu ibu?  Bukankah Ruhi benar?
- Ya, Ruhi.
Tidak ada yang lebih
penting daripada keluarga.
Ya 'Laal Tamatar', kamu
tidak ke mana-mana.
Harap tetap 'Laal Tamatar'.
Setelah sekian lama, kami akan menikmati
seperti yang kami lakukan di Rohtak.
Tolong jangan pergi.
Tetap bersama Ruhi.
Silakan.
Ruhi akan sedih jika tidak.
- Hai.
Jangan bersedih.
Oke, saya akan tinggal.
Tapi hanya untukmu.
Aku mencintaimu.
Oke, kalian semua duduk,
aku akan ambilkan minumannya.
Saransh, maukah kamu membantuku?
Ya.
Saya akan kembali.  - Oke.
Saransh.
Pergi dan berikan pada Vaiju oke.
- Bu, ini akan berhasil kan?
Ini pasti akan berhasil.
Apa yang kamu lakukan
di sini 'Laal Tamatar'?
Apakah ada hantu yang
berdiri di sampingmu?
Hantu, siapa maksudmu?
Kamu bahkan tidak
tahu apa arti hantu?
Hantu yang tidak dapat
dilihat oleh siapa pun
Apakah kamu mengenal
hantu yang menjadi temanmu?
Hantu yang menghabiskan
waktu bersamamu.
Tidak, tidak ada hantu.
Lalu datanglah ke sana.
Kami semua ada di sana,
nikmatilah bersama kami.
Ayo.  - Tidak Ruhi, aku..
Aku tidak ingin kesana, aku
baik-baik saja disini, aku ingin sendiri.
Kamu seperti ini sejak kecil?
Atau ini baru saja terjadi?
- Apa?
Menjadi sangat pemarah.
Apakah kamu selalu
marah sejak kecil?
Atau sudah dimulai akhir-akhir ini.
Jangan membuatku marah sekarang.
Jangan membuatku marah juga.
Apakah kamu lupa, kamu
menempatkan ibu di balik jeruji besi.
Faktanya, aku tidak seharusnya
berbicara denganmu seumur hidup.
Tapi tetap saja aku
memaafkanmu dan mulai berbicara.
Tapi kamu belum bilang maaf.
Hei, Ruhi..
Kamu ingin Ruhi
marah pada ayahnya?
Apakah kamu menginginkannya?
Jika tidak, ikutlah
denganku dengan tenang.
Kalau tidak, kamu tahu
aku telah menyerangmu.
Bahkan aku sangat pemarah.
Oke, baiklah.
Tolong jangan marah padaku dan
jangan berhenti berbicara denganku.
Kalau begitu ikutlah denganku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf Bu.  Maaf, saudara
Aku tidak memperhatikan
kemana aku pergi.
Kuharap kamu tidak meneriakiku?
Tidak sayang, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa sayang, tidak masalah.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku akan membersihkannya.
Maafkan aku, ibu,
semuanya tumpah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa mengetahui
kebenaran dari Bibi Vijayanti?
Tidak apa apa sayang.
Kita akan mengetahui kebenarannya
entah bagaimana caranya.
Kemana kau membawaku?
Aku sudah bertanya sejak lama,
kamu tidak mengatakan apa-apa.
Bukankah sudah
kubilang, ini kejutan, Vasu.
Kejutan apa?
Anda tahu benar,
saya tidak suka kejutan.
Katakan padaku, kemana
kamu akan membawaku?
Mengapa saya merasa Anda
menyembunyikan sesuatu dari saya GPS?
Kemana kamu akan membawaku,
aku sudah menanyakanmu sejak lama.
Lihat saya.
GPS, sumpah, beri tahu aku
kemana kamu akan membawaku?
Vasu..
Kami akan bertemu Preesha.
Sopir, hentikan kendaraannya.
- Satu menit, jangan berhenti.
Vasu, aku sudah bicara dengan Preesha.
Dia tidak berbuat apa-apa, bahkan
pengadilan sudah memberikan jaminannya.
Hukum telah memberinya
kesempatan kedua.
Anda, sebagai ibu, kenapa tidak
memberinya kesempatan kedua?
'Venky, bangun nak.'
"Kami harus menangkapmu,
karena kamu telah membunuh Venky."
Saya tidak bisa memberinya kesempatan.
Dia adalah seorang pembunuh,
dia telah membunuh anakku.
Dia telah mengambil
anakku dariku.
Saya telah melihat semuanya
dengan mata kepala saya sendiri.
Dan kamu menyuruhku
untuk melupakan semuanya?
Vasu, apapun yang kamu
lihat, bisa saja salah juga.
Venky adalah putra
kami, dan Preesha..
Bukankah Preesha putri kami?
Dia adalah putri yang telah
mendukungmu selama ini.
Bagaimana kamu bisa menjadi
berhati batu terhadapnya?
Jangan lakukan ini padanya.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Atau putri Anda yang
melakukan kesalahan?
Dengan mengambil anakku dariku.
Dan Anda mengatakan kepada saya
untuk tidak melakukan kesalahan apa pun.
Putri Anda adalah seorang pembunuh.
Aku bahkan tidak ingin melihatnya.
Saya ingin pulang ke
rumah GPS, itu saja.
Tolong putar kendaraannya.
- Tolong, jangan hentikan kendaraannya
Vasu, kita tidak akan
kembali ke rumah.
Jika kamu ingin kamu kembali,
tapi aku pasti akan bertemu Preesha.
Bahkan aku melihat semua yang kamu lihat.
Tapi aku tidak menutup
mata sepertimu.
Aku sudah membuka mataku, Vasu.
Jadi kamu akan
meninggalkanku sendirian.
Aku menghidupi putriku, bukan
berarti meninggalkan istriku.
Aku telah mendukungmu
setiap saat, di mana saja, tapi..
Saya harus bertemu Preesha
hari ini bagaimanapun caranya.
Saya ayahnya, jantung
saya berdetak untuk Preesha.
Aku pasti akan menemuinya,
kamu pulanglah jika kamu mau.
Tapi sekarang pun,
saya akan bilang, tolong.
Ikutlah denganku,
lepaskan amarahmu.
Saya ingin pergi ke rumah GPS.
Tolong hentikan kendaraannya.
Tolong antarkan dia pulang.
Vasu, andai saja..
Anda melepaskan
amarah Anda, dan sekali
Coba pikirkan tentang
putri Anda sekali saja.
Preesha kita membutuhkan kita.
Atau yang lain, kami berdua tidak
bisa memaafkan kami di masa depan.
Ayolah, aku bisa melakukan ini.
- Ya, pergilah.
Ayo Ruhi, lempar dengan benar.
Kalian anak-anak, lihat ini.
Oke, hentikan,
cukup permainan ini.
Mari kita mainkan permainan
yang menarik dan lucu.
Game manakah yang
akan kita mainkan sekarang?
Ada permainan baru?
- Ya, ini adalah permainan baru.
Yang mana?
Permainan baru ini disebut..
Kursi musik.
'Giliran Rudra.'
'Baiklah, aku akan memberitahumu
apa yang harus kamu lakukan sekarang.'
'Kamu harus mengangkat
ibu Ruhi dan menari.'
'Vaiju, katakan yang sebenarnya.'
'Siapa yang membunuh saudara Venky?'
'Saya akan memberitahu Anda.'
'Pembunuhan Saudara Venky..'